No chance， no gas
justばかり， Dadadada， wings spread， two people， sky， marathon， dream， union star
Let me take you to the city， don't， Ah， my thoughts are flying to your heart， don't
海濱夏令營嗰日
我哋去海邊宿營
喺海邊游水
好開心，好好玩㗎
喺嗰日嘅夜晚
我哋喺巖洞舉行試膽量大會
小英，你寫緊日記呀？
睇下寫咩先？
寫緊夏令營啲嘢啊
其實嗰次我都好想去㗎
睇過先吓
日期係7月31日
咩話7月？
今日好似係8月31日喎
唔係𠻺嗎？，你而家先寫返上個月啲嘢
不過喇
日記呢一樣嘢唔係應該每日都寫㗎咩？
誒，噉人哋有好多嘢要做吖嘛
不過自由研究已經做完喇
吖
噉即係已經做晒功課喇，係咪啊？
嗯，未做晒呢，仲爭少少咋？
噉樣仲爭啲乜嘢啊？
諗下先喇
仲爭數學練習囖，圖畫日記，仲有勞作
同埋讀書報告
咩話爭咁多啊？
噉咪因為有太多功課吖嘛
錄咗啲囖
不過我隻係用咗半個
鐘頭就寫咗咁多喇喎
不過你冇寫到天氣喎
放心啦
睇返啲舊報紙咪知道天氣報告囖
可子可有經驗噉？
哼，使乜講？
噉樣跟住一二號號咩？
今日我就帶大家嚟到紅屋呢一度
你好嘛，老闆
紅屋最出名嘅呢就芋頭羊羹喇
呢啲好似好好味噉喎
好似好好味噉喎
好喇
而家淨係爭天氣啫
係抄報紙
抄報紙
呀？
喂，爸爸
呢嚿報紙喺邊啊？
今朝早我抌晒出去喇
哎吔
點算啊？
你想揾啲咩啊？
呃
放暑假呢段期間啲天氣啊
試下用呢個啊
係噉嘅
因為我要做研究
所以儲咗兩三個月嘅記錄誒
嗱
吖？
我冇記低到氣壓
唔緊要嘛
多謝你啊，爸爸
8月30日天晴
8月31日天晴
你
跟住就係數學練習喇
哎吔
本練習簿呢
乜你哋小學四年級嘅學生做
做緊啲咁淺嘅題目㗎咋？
乜個？
我覺得好深㗎喇
如果你想我幫你做
咁都得嘅
不過有條件㗎喎
點樣啊？
整紅屋嘅芋頭羊羹喎
呢個基佬仔咁鍾意食甜嘢㗎
第時變豬唔好賴我
你喺度整咩啊？
吖？
雪兔哥哥
係我屋企嘅夏天嚟擺情景嚟㗎
嚟擺情景
放暑假呢就掛住玩
唔做功課
一到8月3號呢就喺度嘈冤巴閉噉樣囖
哥哥啊
呢啲係留咗功課嚟啊
係喺啊
好似舊年噉啊
佢想用紙捻土做個詞硬
仲係企鵝形嚟添嘅
但係就睇得唔用得
點解睇得唔用得啊？
根本冇乜放錢入去嘅
今年整乜嘢啊？
係咪雀仔屋啊？
係啊
今次實係冇整入口啦
咩？
呀？
嚇？
冇𠸏？
都話咗你唔記得整㗎啦
噉人哋做奴做好渣𠺢嘛
不如等我幫你整呢？
嚇
不過要幫我煮五日飯嘅噃
你做晒功課未啊？
仲使講緊係未嗱？
我都未曾做晒㗎
你都未做晒啊？
係啊，我仲差數學練習未做啊
小英你呢？
連讀書報告睇邊本書我都未決定啊
不如噉吖
我哋一齊喺圖書館度做啊
係噉
企卧公園條橋等啦
仔細
嗯啊，喂
係囖啊
聽日開始泳池就開始休息喇
係啊
因為夏天就嚟完吖嘛
你個小英啊
有事諗住去玩嗱，英兒邊係喎？
仔細啊
快啲行喇
咁多人嘅
睇嚟多功課做嘅同學
唔淨止得我哋嗰班喎
呢邊呢？
呀？
你
算啦
吖，今日唔同你爭啊
但係得呢度有位咋
今朝我占卜到同女性有關嘅嘢
都會為我帶嚟災難嘅
災難
做完
啲數學我都做完喇
小英呢份數學練習有一半係我幫佢做㗎
唔該晒啊
記住啊，芋頭羊羹啊，聽日咪買畀你囖
不如我哋對下答案啦
由我做嗰部分數學練習呢
根本冇必要去對答案㗎
因為一定冇錯㗎
第一條嘅答案係150yen
媽媽
姿勢乜？
你連咁簡單嘅數學題目都會計錯？
睇下先
一支鉛筆嘅價錢係70yen
如果買五支鉛筆
冇錯係350yen喇
係啊，我用一千yen去買嘛
仲有錢找返嚟𠻹啊
我唔知
我唔會買
靚女好媽
我好鍾意食超級大薄餅
係咩嚟㗎？
有咩唔妥？
米水之有羊羹食雞點解啊？
喺指定嘅圖書當中最薄嗰一本
好似係《豬仔物語》啊
嗬
姿勢你都揀咗《豬仔物語》呀？
唔係啊，我揀咗第二本書嚟睇啊
噉嗰本好唔好睇㗎？
好好睇㗎，不如我都揀嗰本啦
本書叫咩名啊？
睇下先吓
係呢本啊
吓，呢本係啊
我都係揀豬仔蜜語好喇
豬仔…
嗯，豬仔蜜語
嗯囖
妹妹啊
四本都借晒出去喇喎
不過啊，仲有一本喺度㗎
噉喺邊啊？
嗯，應該就喺圖書館裏邊㗎
但係書架上面唔見本書
留喺圖書館嘅書唔使經過呢度登記𠺢嘛？
噉即係話有人喺圖書館度睇緊啦
又有可能係畀人放錯咗去第二度嘅
我哋去揾囖
我啲芋頭羊羹
一定係好好味㗎啫
上次做訪問嗰陣
嗰個電視台記者食得好開心㗎
小英佢就唔係喇
使唔使下下都計得咁清楚喎？
喺度做緊乜嘢啊？
乜你連呢個字都唔識呀？
中國嘅漢字啊
同日本嘅漢字係唔同用法㗎
哼哼
哎吔
你咪阻住我啊
我啱啱想去嗰邊做啊
搞到我分心啊
係你自己啊
集中力唔夠尖啊
乜你咁小氣嘎？
算數啦，見你做緊功課
今日就放你一晚啦
係喇，明明放咗喺呢度㗎
豬仔
豬仔啊
小英啊，你揾緊乜嘢啊？
上邊…啊
吖
我揾唔到用嚟做讀書報告嗰本書啊
本書叫咩名啊？
豬仔物語啊
豬仔啊
哦，豬仔畀嗰個細路拎咗去睇啊
你話小羅？
你唔係咁多
嗰個細路去咗邊度呢？
吖
畀本書我睇吖
揾唔揾到啊？
好似畀小狼拎咗去啊
不過頭先我曾經揾到嗰本書㗎吓
噉咪即係有兩本書喺度囖？
吓，係噉咪真係奇啦
子子啊
你唔好喊喇
喺嗰度呀，嚇？
嚇？
基佬仔
係古羅吉啊
嚇？
我仲喺呢度附近㗎咋
呢啲係啊，～
有事係噉啦
嗰度啊
誒，吓吓
有咩事啊？
哦哦，冇嘢
原來嚟咗呢度啊
小亮
小狼吖
睇嚟呢，呢張係魔法卡嚟啊
魔法卡係會將物件移動嘅卡嚟啊
係噉
佢係一張好方便嘅卡嚟
呢張卡其實唔係好有用㗎咋
唔係乜嘢都可以移動到嘅
生物或者大件嘅嘢，佢就移動唔到㗎喇
而且仲可發現𠻹啊
係噉，今次真係頭痛囖
再唔將佢封印住嘅話，呢
佢就會覺得可好玩
又是走過㗎喇
噉我咪寫唔到讀書報告囖
1000398
但係佢走咗去邊呢？
1002798
唔係啊
1004198
你揾到佢呀？
1005279
唔係，係啊，係咪啊？
1007479
係乜嘢唧？
1009319
早知我帶埋攝錄機嚟囖
1014240
呀？
1014560
1014760
嗰度呀？
1017240
呀？
1019840
1021921
呀？
1026361
1030739
吖
1030939
哎哎吔
1047924
激氣啊
1048644
差啲就捉到佢喇，用肉眼追唔到佢㗎
1051762
試下用感覺啦，小英
1053121
吖？
1053561
試下用感覺預測佢下次出現嘅地方喇
1056519
我邊有可能做到啊？
1058318
小英啊
1059038
乜你唔係學識咗感覺古羅卡㗎喇咩？
1061877
不過你做到嘅，試下集中精神
1064595
加油啦，小英
1126319
我第一次見你嗰陣
1142453
其實我我鍾意你嘅
1157757
古樂廳
1172670
好嘢啊
1173729
我可以返去做功課喇
1177143
好啊
1189113
係啊，今次嘅尖搏原來係噉呀？
1205465
就係噉嘅話，小英會冷親㗎喎
1208463
去我屋企換件衫喇
1210702
再難影認認咗喇
1212741
而且你都好想用呢一本書㗎
1215100
差少少我就睇完晒㗎喇
1219148
多謝你啊
1241350
好味啊
1242542
多謝你嘅讚賞喇
1243932
呢度係咪淨係得小狼同埋
阿維伯伯你兩個人住㗎咋？
1248730
係啊
1249370
夫人曾經吩咐小人要好好
噉照顧小郎少爺㗎
1254170
夫人
1256009
我家老爺早就過咗身喇
1258729
而夫人佢呢就留喺香港度
1262008
原來噉嘎？
1267368
好
1269007
我已經睇完喇
1272927
多謝你啊
1275668
小英啊，你可以做埋啲功課喇
1279205
啊呢件T恤啊
1281366
係阿維伯伯攞畀我着嘅呢件T恤
1286002
好得意啊
1286945
係咪小蘭你自己買㗎吓？
1289696
不過呢件衫啊
1316944
你好嘛
1319165
哇小浪啊
1321426
好掛住你啊
1322775
會聯係你啊…
1326146
你點解會嚟呢度㗎？
1328487
係啊，有客人啊
1334754
呀？
1337678
呢一件係我買畀小狼阿T出嚟㗎喎
1341797
噉點解你會捉住佢㗎？
1343797
哦，係噉嘅，因為啊
1347316
噉即係算點啊？
1349116
點解係第二個女仔捉住件衫㗎？
1351755
係噉㗎，係因為啊，小狼啊
1354954
好頂啊
1356034
咪住先啊
1356794
誒，唔好講啊
1358313
誒，你誤會咗喇
1360393
你究竟係邊個嚟㗎？
1361793
唔知呢
1364352
你誤會晒喇
1379857
街に出かけよ
1380927
一人でいたってくらいだけでしょう
1381879
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
1382156
外に飛び出そう心配いらない
1383901
Oh， from the past
1408795
No， no
1448176
おにやちわ
1448216
ついにこのコーナーも真相開転
1448416
これも一円にみんなの応援のたまものや
1448576
今回はこの子豚物語
1451219
主人公子豚郎が母親を探すため世界各地を放浪し、一人前の豚として成長していく愛と感動の物語なんや
1455463
なやもしマヤて
1470518
こんなことでわいは負けへん
1470917
いつか絶対、絶対このコーナーをパワーアップさせて見せるで
1471036
ほな
1471116
私のクラスにまた転校生がやってきたの
1471475
何度かリー君の知ってる
子みたいなんだけど、おい、なんで私のことそんなに睨むの？
1472909
カードキャプターさくら
、さくらと戦う転校生
1473068
次回もさくらと一緒にレディース